隐私政策 
 捷尼赛思智能互联隐私及个人信息保护政策 更新日期：2022年9月26日 生效日期：2022年9月26日 版本：捷尼赛思智能互联.20220926 概述 捷尼赛思智能互联是一款由北京奥图思为信息技术有限公司(以下或称“我们”)提供服务的产品。我们尊重并保护您的隐私及个人信息权益。您使用我们的捷尼赛思智能互联服务（以下称“服务”或“各项服务”）时，我们将按照捷尼赛思智能互联隐私及个人信息保护政策（以下简称“本政策”）收集、存储、使用、对外提供及删除您的个人信息。同时，我们会通过本政策向您说明，您如何实现访问、更正、请求删除、复制您个人信息的权利，以及我们如何保护您的个人信息。 本政策与您使用我们的服务关系紧密，我们努力用通俗易懂、简明扼要的文字表达，并对本政策中与您的权益存在重大关系的条款，采用粗体字进行标注以提示您注意。请您务必仔细阅读并透彻理解本政策全部内容，并在接受后使用相关服务。一旦您开始或持续使用各项服务，即表示您已充分理解并同意本政策及其更新后的内容。 我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容： 1. 如何收集和使用您的个人信息 2. 如何共享、转让、公开披露您的个人信息 3. 如何保护和存储您的个人信息 4. 如何实现您的权利 5. 如何保护未成年人的个人信息 6. 第三方提供商及其服务 7. 本政策如何更新 8. 如何联系我们 1.  如何收集和使用您的个人信息 您在使用我们的服务时，可能需要提供您的个人信息。此类信息会在您使用我们的服务，以及与我们互动时由您直接提供给我们，例如，当您创建服务账户或联系我们获得支持时；或者我们通过记录您如何与我们的服务交互而获得，例如，通过车辆上搭载的车载终端所采集的车辆技术数据。 目前，我们不会主动从第三方获取您的个人信息。如因功能调整，需要从第三方间接获取您的个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如提供相关功能需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意；此外，我们也将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息来源的合法性。 在某些情况下，为提供一些功能，在获得您的同意后，我们可能收集和使用您的敏感个人信息，例如，有实名认证信息、车辆实时位置信息等。具体的使用信息的必要性和对用户权益的影响，将在下述条款中详述。您有权利拒绝我们收集您的敏感个人信息，但可能会导致无法正常使用相关特定功能，但不会影响您正常使用其他功能。 在某些情况下，您可以选择不向我们提供个人信息，但如果您选择不提供，我们可能无法为您提供相关服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。 我们为您提供各项具体功能时需要处理您的个人信息的情况如下： 1.1  邮箱账号注册 您可以在未拥有车辆的情况下注册服务账号及浏览我们手机应用的部分内容信息。为了浏览我们手机应用的部分内容信息，您需要填写以下信息： 电子邮件地址（ID）/系统登录密码、用户名、出生年月日（用于找回密码）、PIN码，收集这些信息是为了帮助您完成注册。 1.2 服务开通 为进一步使用我们的服务，您需要开通服务，我们会以如下两种方式收集您的电话号码有效证件类型（身份证、护照、军官证）、有效证件号码、姓名（汉字、拼音）、车辆行驶证、移动电话号码、身份证照片、免冠照、相关设备编号(终端和手机)、车辆识别代号。如果是法人用户我们还需收集公司用户信息（公司名称、营业执照号码、联系人实名认证信息），收集这些信息是为了帮助您完成服务开通。信息收集方式如下： 1.2.1  捷尼赛思智能互联 APP（以下称“APP”）开通 ：打开APP，根据提示页面由您输入。 1.2.2  终端二维码开通 ：扫描车机二维码，根据提示页面由您输入。 其中，收集姓名、车辆识别代号信息、车机SIM卡信息、有效证件号码等是为了满足相关法律法规的网络实名制要求。(根据国家工业和信息化部《电话用户真实身份信息登记规定》（工业和信息化部令第25号）要求，开通车内上网业务需进行实名制登记。我们只能针对持有中华人民共和国合法身份证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证、外国人护照、军官证、警官证 或其他有效身份证件的车主提供实名制登记服务。) 若不提供上述信息，您无法正常开通并使用我们的服务。 您提供的上述信息，将在您使用本服务期间持续授权我们使用。在您注销账号时，我们将删除上述信息或进行匿名化处理。 1.3 服务续约 当您的服务期限到期后，若继续使用，将进行续约流程，在如下两种续约方式过程中我们会收集服务续约延长信息（包括车辆识别代号，续约代码，套餐信息，用户编号）以及 用户缴费 信息。 1.3.1  话务员续约 ：话务员会向您询问并收集相关信息。 1.3.2  车机二维码 ：扫描车机二维码，根据提示页面由您输入。 1.4 智能网联服务 当您使用如下智能网联服务时，我们会按照各个服务的需求通过手机APP和车辆终端自动采集您的相关信息，个别服务的使用场景也会请求您来提供相关信息。 1.4.1 APP 登录 ：手机服务认证信息（用户ID，密码，认证失败次数），接受结果短信的手机号码。收集这些信息是为了帮助您完成登录，保护您的账号安全。 1.4.2  紧急救援SOS ：我们需要收集您的位置信息、拨打电话请求、行驶信息、车辆速度、车主信息（姓名、手机号）、车辆信息（颜色、车型、车牌号）、乘客信息（主驾驶座椅或副驾驶座椅是否有人，是否系安全带）以及与服务中心的通话录音。收集这些信息是为提供紧急道路救援服务时确定车辆的位置及状态。 1.4.3  安全气囊弹出自动报警 ：我们需要收集事故发生时，您的车辆速度、服务请求时间、车辆位置信息、可行驶里程、车主姓名、车主联系方式、安全气囊状态、车辆碰撞位置、事故发生前车辆的引擎状态、乘客信息（主驾驶座椅或副驾驶座椅是否有人，是否系安全带），与服务中心的通话录音。收集这些信息是为确认安全气囊弹出报警时车辆的状态以及位置。 1.4.4 手机APP服务 （1）远程启动（空调、方向盘加热、座椅加热、通风、除霜等）、远程开关（门、车窗、后备箱等）、车辆状态查询服务 我们需要收集您的车辆识别代号、可行驶距离。收集这些信息是为了给您提供通过手机APP对车辆远程启动，开关车门等操作的的服务，并保证远程启动命令的执行和车辆状态信息的同步。 （2） 电动车充电管理（针对电动车型） 我们需要收集您的车辆识别代号、 可行驶距离。收集这些信息是为了给您提供电动车充电预约服务，并保证该充电管理命令的执行和车辆状态信息的同步。 （3）闪灯/鸣笛 我们需要收集您的车辆识别代号。收集这类信息是为了给您提供远程控制闪灯和鸣笛服务，保证闪灯和鸣笛命令的执行。 （4）发送到汽车 我们需要收集您的用户ID。收集这类信息是为了方便您通过手机将指定的位置信息发送到车辆终端的服务。 （5）车辆状态更新 我们需要收集您的车辆识别代号。收集这类信息是为了方便您在手机端同步车辆的状态。 （6）远程控制权限共享 我们需要收集被共享者的电话号码、账号注册信息。收集这些信息是为了给方便您把指定的单个或者多个远程控制车辆的权限分享给好友。 （7）车辆设定发送到车 我们需要收集您的用户设定信息（包括：车道保持辅助，盲点安全，迎宾后视镜的启用等）。收集这类信息是为了方便您在手机上针对车辆的使用进行一定的设置。 1.4.5 车辆位置查询：手机服务认证信息（PIN，认证失败次数），手机服务请求信息（车辆位置信息，请求时间）。收集这些信息是为确认车辆的准确位置。 1.4.6  车辆关怀服务： （1）车辆诊断 我们需要收集您的车辆诊断信息（车辆控制模块状态信息）。收集这类信 息是为了确认车辆控制模块的状态以便及时提供诊断服务。 （2）行驶信息 我们需要收集您的车辆识别代号、车辆状态信息（最大时速、平均时速、开始时间、结束时间）、行驶和闲置时间分布、速度分布、加速和减速分布。收集这些信息是为了给您提供驾驶的统计查询服务。 （3）电动车服务使用记录（针对电动车车型） 我们需要收集电动车车型客户的电量消耗量、能耗、行驶距离、动力回收情况服务使用记录数据。收集这类信息是为了给电动车车型客户提供电动车服务使用记录服务，如您不提供相关个人信息，可能无法使用此服务 1.4.7  经销商提醒服务： 我们需要收集您的车辆行驶信息（行驶里程，故障代码）。这类信息是为了经销商掌握车辆使用情况以便及时提供提醒服务。 1.4.8  话务员咨询服务 （1）目的地设置 我们需要收集处理您的车辆位置信息、拨打电话请求、与服务中心的通话录音、目的地位置信息、时间信息、车主姓名，联系方式 。处理这些信息是为了给您提供目的地设置服务，便于您查找车辆周边的兴趣点。 （2）车辆问题咨询 我们需要收集您的车辆位置信息、车辆控制模块状态信息、与服务中心的通话录音、拨打电话请求。收集这些信息是为了当车内仪表盘一部分提示灯亮起时，通过连线话务员给您提供车辆故障咨询服务。 1.4.9  车辆被盗自动报警： 我们需要收集您的位置信息、服务触发时间、姓名、电话号码。收集这些信息是为了确认车辆的准确位置，便于您查看确认报警车辆。 1.4.10  被盗车辆追踪/限制启动： 该功能的完成我们需要您提供警方的协助函，在得到警方的充分授权后，我们会收集您的位置信息、服务触发时间信息、车辆是否在运行中的信息、限制启动请求指令。收集这些信息是为了实现实时跟踪被盗车辆以及远程限制车辆。 1.4.11 车机百度地图目的地设置服务： 您使用该功能时，为了保证百度地图的正常服务，且当您在服务使用过程中遇到困难向我们求助时能够帮助您顺利解决问题，我们会收集您使用百度地图时所设定的兴趣点位置信息。 1.4.12  位置共享服务 ：我们需要收集您的车辆位置轨迹信息。收集这些信息是为了在位置共享服务过程中向第三方提供车辆的行踪轨迹链接，链接时效为1小时。 1.4.13  语音远程控车服务： 智能音箱服务认证信息（PIN，认证失败次数）,请求时间，服务类型。收集这些信息是为帮助您完成语音远程控车服务的基本信息，以及保护账号安全。 1.4.14 用户/车辆设定： 为了便于您对车辆进行设置，我们需要收集您的车辆识别代号等。收集这类信息是为了给您提供用户/车辆设定服务，包括声音设置（音量、音效等），画面设置（感光、亮度、画面比例等），车辆设置（车门自动落锁/解锁、前方安全、盲点安全等），时间、语言、待机画面设置，方向盘设置等。该服务需要您根据自己的偏好对各项服务参数进行主动设置，我们不会为您做相关推荐。 1.4.15 代客泊车 我们需要收集您的服务开始时间、结束时间、行驶距离、行驶时间、密码、车辆位置信息、车辆状态监控、车辆信息。收集这些信息是为了使您能够在将车辆临时借给他人使用时，确认车辆的状态。。 1.4.16组队出行服务 我们需要收集您的车辆位置信息、目的地信息。收集这类信息是为了给您提供多人组队出行服务，即多个成员前往相同的目的地时，彼此位置和目的地位置同时显示在地图上的服务。 1.4.17提醒服务 （1）发动机空转提醒 我们需要收集您的车辆识别代号、空转状态等数据。收集这些信息是为了给您提供发动机空转提醒服务，保障客户的行车安全，如您不提供相关个人信息，可能无法使用此服务。 （2）后排座位占用报警 我们需要收集您的车辆识别代号、后排活物检测数据。收集这些信息是为了给您提供短信报警，防止下车后长时间小孩和宠物遗忘在车内。 1.4.18天气查询（手机APP）：我们需要收集您的手机位置信息。收集这类信息是为了给您在手机APP内提供天气展示服务。 1.4.19 账户识别与联动 为了向您提供账户识别与联动服务，在车辆信息匹配成功后，为了保证车辆内各产品和服务的当前状态均符合您最新的设置，我们将会收集您的座椅设置、导航设置信息、目的地历史记录、目的地收藏夹以及终端和服务中设置的记录。 1.4.20  安全驾驶评分服务 为了向您提供安全驾驶分数及原因，我们需要按照以下频率收集您的下述信息。数据收集的方式为，①每次启动时收集：行驶信息包括位置信息传感器信号、车速、油门、刹车、RPM、油耗、方向盘角度。②每天收集一次：定期数据包括车主驾驶习惯、天窗、车灯、雨刮器信息。③每周收集一次：控制器参数、OBD信息、变速器参数诊断率等。 1.4.21 QQ 音乐服务： 我们会获取您的车辆识别代号信息，目的是腾讯服务端对车辆设备进行鉴权，以激活QQ音乐相关服务。 1.4.22 百度地图服务：我 们会获取您的车辆识别代号信息，目的是用于激活百度地图。 1.4.23 百度地图SDK： 为了向您提供地图相关服务，支持定位、搜索以及保障服务安全稳定性，保障产品和服务安全正常运行，我们需要获取您的设备标识信息（Android ID、IDFA、IDFV、IMEI\MAC）、系统信息（操作系统版本、设备品牌及型号、设备配置）、应用信息（应用名）、位置信息和网络信息。 1.4.24 阿里云SDK： 为了向您推送消息，我们需要获取您的网络类型、设备信息（IP地址、设备制造商、设备型号、手机操作系统、应用程序供应商标志符（IDFV）、SIM卡或国际移动用户识别码（IMSI）信息等）和应用信息（应用包名、版本号和运行状态、SDK版本）。 1.5为改善服务质量，提升用户体验，研发新产品，需要收集处理您的以下数据，收集方式为通过车辆终端自动采集： ①驾驶习惯：如车速，行驶里程等。②使用信息：空调设置, 蓝牙连接时间。 ③车辆位置信息等。 1.6  车辆SOTA升级服务（软件在线升级服务） 当您每次启动车辆时，我们会收集并处理您爱车的车辆识别代号，NADID（车辆通信电话号码）等信息，将这类信息传至韩国现代汽车公司的OTA总系统以确认您的爱车是否可以进行SOTA升级。当完成升级后，会将您爱车的车辆识别代号和升级结果（成功或失败）回传至OTA总系统进行储存，以便您再次启动车辆时确认您是否可进行升级。但该服务的使用仅限于支持SOTA升级服务的车型，并不适用于全部车型。 1.7 APP开启手机权限 为提供相关产品和服务，我们需要您授权开启手机中的如下相关权限以收集相关信息。除非在本政策中另有表述，如果您拒绝开启相关权限，可能无法获得相关功能或服务。以下描述中的括号内容为手机操作系统版本。 1.7.1  允许通知权限（iOS、Android）： 当您使用 APP时，为了向您提供您的车辆动态、关于服务的最新信息，我们可能需要开启您的手机设备的允许通知权限。 1.7.2  位置权限（iOS、Android） ：当您使用 APP提供的爱车位置、搜索周边和代客泊车等功能时，我们可能需要开启您的手机设备的位置权限。 1.7.3  生物特征权限（iOS、Android） ：您可在APP上开启生物特征权限（FaceID或者指纹），用以代替输入服务密码。在安全敏感操作场景（如远程开门）可能会被要求进行生物特征权限验证或者密码验证。在上述过程中，我们没有存储您的生物特征本身，仅获得由硬件服务商基于您的授权提供的验证结果。如果不提供生物特征权限也可以通过密码方式使用相关功能。  1.7.4  读取手机存储权限（iOS、Android） ：当您在通过APP使用添加用户头像和上传地点相片功能时，我们可能需要开启读取您的手机设备的存储的权限。  1.7.5  读取电话(Android) ：当您在通过APP使用拨打客服电话和联系经销商功能时，我们可能需要开启您的手机设备的读取电话权限。  1.7.6  网络权限（Android） ：当您在通过APP与服务器进行连接，发起网络请求时，我们可能需要开启您的手机设备的网络权限。 1.7.7  完全Internet访问（Android） ：当您在使用APP访问网站页面时，我们可能需要开启您的手机设备的完全Internet访问权限。  1.7.8  文件系统权限（Android） ：当您在通过APP进行图片或是照片存储功能时，我们可能需要开启您的手机设备的文件系统权限。  1.7.9  手机睡眠唤醒（Android） ：当您使用APP在睡眠的情况下，接收推送的信息时，APP会唤醒手机亮屏。完成这个功能我们可能需要开启您的手机设备的手机睡眠唤醒权限。  1.7.10  修改全局系统设置（Android） ：当您在使用APP修改系统的权限设置时，为了能跳到系统设置界面，我们可能需要开启您的手机设备的修改全局系统设置权限。  1.7.11  读取剪贴板权限（iOS、Android） ：当您在使用APP时，可以粘贴从其他地方复制的文字，我们可能需要开启您的手机读取剪贴板权限。 1.7.12  相机或相册权限（iOS、Android） ：当您通过APP使用头像设置、上传地点相片功能时，我们可能需要开启您的手机设备的相机或相册访问权限。 2.  如何共享、转让、公开披露您的个人信息 2.1  共享 我们不会与捷尼赛思智能互联服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外： 2.1.1  履行法定义务所必需的共享 我们可能会根据法律法规规定、诉讼、争议解决的必要，或按行政、司法机关依法提出的要求，以及其他法定义务履行的必需，共享您的个人信息。 2.1.2  取得您同意的情况下共享 获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。 2.1.3  为实现产品/服务功能所必要的情况下共享 当您在我们的产品中使用由第三方提供的功能时，我们会将实现服务功能所必需的信息与这些第三方共享。 2.1.4  与关联公司之间共享 为整合资源，提供高效、优质的服务，我们会在遵循统一管理和控制的关联公司之间共享您的信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。如果我们的关联公司改变个人信息处理目的，将再次征求您的授权同意 。 2.2  转让 我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人、但以下情况除外： 2.2.1  在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息； 2.2.2  在涉及合并、分立、解散、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。 2.3 公开披露 除非在适用的法律要求或响应法律程序的情况发生，否则在事前获得您的授权同意前，我们不会公开披露您的个人信息。 3. 如何保护和存储您的个人信息 3.1 存储安全 我们重视个人信息的安全。我们采用适当的物理、管理和技术保障措施来保护您的个人信息不被未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。例如，我们会使用加密技术确保数据的机密性；我们会使用保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全、隐私和个人信息保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。我们会尽力保护您的个人信息，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。 3.2 存储期限 我们将会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非另行获得了您的授权、按照法律要求或许可需要延长存储期。基于不同的场景和产品、服务，数据的存储期可能会有所不同，我们用于确定存储期的标准包括：完成该服务目的需要留存个人信息的时间，包括提供服务，维护相应的交易及业务记录，管控并提升服务性能与质量，保证系统和服务的安全，应对可能的用户查询或投诉，问题定位，法律、合同中保留数据的特殊要求等。只要您的账户是为您提供服务所必需，我们都将保留您的注册信息。您也可以选择注销您的账号，在注销账号后，我们会停止基于该账号提供服务，并删除该账户内所有个人信息或对相关信息进行匿名化处理。因法律规定需要留存个人信息的，我们也不会再次将这些个人信息用于日常业务活动中。 3.3 存储位置 您的个人信息，将依法存储于中国人民共和国境内。 但是，如果您的车辆支持SOTA升级服务，为了向您提供该服务，我们会将您的车辆识别代号、NADID（车辆通信电话号码）提供给位于韩国的现代汽车公司用于更新包的生成、分发以及升级结果应对。我们将严格履行法律规定的义务。 4. 如何实现您的权利 您应确保提供的所有个人信息都准确无误。我们会尽力维护个人信息的准确和完整，并及时更新这些信息。 4 .1  您可以行使以下权利，我们会在符合法律法规要求的情形下响应您的请求： 当适用的法律要求的情况下， 您可以行使法定的个人信息权利，包括但不限于：(1) 查阅 我们持有的关于您的特定的个人信息；(2)要求我们更新或更正您的不准确的个人信息；(3)拒绝或限制我们使用您的个人信息； (4)要求我们删除您的个人信息；（5）复制您的个人信息。 此外，当适用的法律要求的情况下，当我们基于您的同意处理您的个人信息时，您还有权随时撤回您的同意。但撤回同意不会影响撤回前我们基于您的同意处理您个人信息的合法性及效力，也不影响我们基于您同意以外的其他合法性事由处理您的个人信息。除此以外，您也可以根据您的意愿注销您的服务账号。 4.2  响应您的上述请求 我们设置了用户权益专员来处理您或可能的您的监护人、近亲属及其他有权主体向我们提出上述请求。您可以关注“AutoService互联中心”微信公众号，通过对话框在线提交您的请求，或者通过服务中心电话致电我们，联系方式见本政策“如何联系我们”。我们将在十五（15）个工作日内完成对您身份的核验并回复处理结果。如您对处理结果不满意，还可以通过服务中心电话进行投诉。另外，针对上述1.6 车辆SOTA升级服务（车辆软件在线升级服务）中描述的情形，数据境外接收方为韩国现代汽车公司，联系方式为 privacy@hyundai.com 。 如您需要向境外接收方行使法定的个人信息权利，您可以按照上述联系方式直接联系韩国现代汽车公司，也可以按照前段表述中的方式直接联系我们，我们将为您提供帮助。 为保障账户安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私或个人信息权益，我们则会拒绝处理请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。 基于以下原因，我们可能无法响应您的请求： （1）与我们履行法律法规规定的义务相关； （2）与国家安全、国防安全直接相关； （3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关； （4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关； （5）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利； （6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您的同意； （7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害； （8）涉及商业秘密。 5. 如何保护未成年人的个人信息 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。若您是未满14周岁的未成年人，在您使用我们的网站、产品及服务前，应事先取得您父母或其他监护人的书面同意。未经父母或其他监护人的书面同意，您不得创建自己的用户账户，且不得向我们提供个人信息。我们承诺将根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。 对于经父母或其他监护人同意而收集未满14周岁的未成年个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、其父母或其他监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。 如果我们发现我们在未事先获得可证实的儿童父母或其他监护人同意的情况下收集了未满14周岁的未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。 如您为未满14周岁的未成年人的父母或其他监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，可以直接联系我们，联系方式见本政策“如何联系我们”。 6. 第三方提供商及其服务 为确保流畅的服务体验，您可能会收到来自我们及我们的合作伙伴以外的第三方（下文简称“第三方”）提供的服务。我们对此类第三方无控制权。 您可以自主选择是否接受访问第三方提供的链接、内容、产品和服务。 我们无法控制第三方的个人信息处理规则，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提供个人信息之前，请参见第三方的个人信息处理规则。 7. 本政策如何更新 我们保留不时更新或修改本政策的权利。如果我们的隐私及个人信息保护政策变更，我们会将最新版政策发布在APP隐私及个人信息保护政策栏中。如果我们对隐私及个人信息保护政策做出了重大变更，我们还可能会通过不同渠道向您发送变更通知，例如，在我们的网站上发布通知或者向您发布单独的通知。 8. 如何联系我们 如果您对本政策有任何疑问、意见或建议，或有任何隐私投诉或权利请求，可以通过以下方式与我们联系： 服务中心电话：400-7080-900 服务中心地址：北京市丰台区南四环西路188号总部基地六区16号楼11层 一般情况下，我们会在十五（15）个工作日内回复。 
 
 